[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 5]
E o que está aqui a fazer?
Apresentar uma lâmina.
Irmã, olha. Ele parece...
Tenha cuidado, menina.
Esta lâmina bebe sangue.
Deu a entender que era algo bastante misterioso.
Ei, rapaz.
A preciosa lâmina que o cliente deseja
está aqui.
Se sabe o que é bom para si, desapareça daqui!
Menina, por favor, acompanhe-me até onde posso apresentar a lâmina.
Parar.
Este gajo entende de artes demoníacas!
Tire-lhe essa lâmina!
Posso apresentar a minha lâmina agora?
Herói,
O patrono está a aguardar na sala principal.
Não parece um homem comum.
Se esta for realmente uma lâmina capaz de matar demónios,
depois de receber a sua recompensa,
Não se esqueça de nos avisar.
Partilhe um pouco da sua boa sorte.
Ouvi dizer que está a oferecer uma quantia considerável
para adquirir uma lâmina capaz de matar demónios.
Vim apresentar a minha.
Examine-o.
É você?
Era o Hong Ye?
Quem te mandou pegar na minha espada?
O que fez Hong Ye?
fazer consigo
para que obedeça a cada uma das suas palavras.
E até esquecer que já foi humano?
Mestre Bingzhu
Para ser sincero, vou dizer-te.
Durante o tempo que passei no Vale dos Demónios,
Foram os demónios que me alimentaram e me vestiram,
e deu-me abrigo.
Qualquer pessoa com olhos, coração
e cérebro sabe que
aqueles demónios menores
que acabaram de assumir forma humana
e são recém-conscientes
não são diferentes das crianças humanas.
Nunca saem do Vale dos Demónios.
cultivando e brincando ali.
São de natureza bondosa.
Eles não só nunca me magoaram,
mas também me trouxeram alegria.
No entanto, algumas pessoas
julgue todos os demónios como culpados
e merecedores da morte.
por causa das más ações de alguns.
Como é que isso é justo?
Parece que estes demónios
realmente lhe fizeram uma lavagem cerebral.
Muito bem, deixe-me perguntar.
Já viu um demónio
devorar um ser humano com os seus próprios olhos?
Já vi cenas tão sangrentas.
Muitas vezes.
De qualquer forma,
se não fosse aquele dia
Quando me enviou para a Montanha Qingyuan,
Nada do que aconteceu depois teria ocorrido.
Xiao Yao.
Sei que tem a língua afiada.
Mas também sei que tem um coração puro.
O que aconteceu exatamente
depois de ter caído do penhasco?
na montanha Qingyuan?
Quero que me conte tudo
ao pormenor.
Sem uma única mentira.
Naquele dia em que caí do precipício,
Pensei que estava perdido.
Mas, de repente,
Uma pessoa apareceu vinda do céu.
Isso é tudo?
Sim.
Já te contei tudo o que aconteceu.
antes de entrar nesta sala.
Agora mesmo, enquanto falava,
A minha espada não se moveu nem um pouco.
Demonstra que confia em si.
Então eu também confio em ti.
Porque é que esta lâmina parece estar viva?
Lançou algum feitiço sobre isso?
ou foi adicionado algo?
Quando foi forjado?
Não é uma lâmina.
É uma pessoa.
Uma pessoa que foi morta
por um demónio.
A sua alma estava ligada a essa lâmina.
Ela quer que eu mate
todos os demónios malignos do mundo juntamente com ela.
Conte-me mais.
A nossa família serviu nas forças armadas.
por gerações.
Mas o meu pai foi vítima de uma armação feita por vilões.
reduzido à condição de plebeu,
e logo morreu de depressão.
O seu maior desejo era para mim.
regressar ao exército,
limpar o nome da nossa família,
e servir o tribunal.
Desde então,
eu e a minha irmã temos dependido uma da outra.
Bingzhu.
Praticava as técnicas de corte da nossa família
todos os dias.
Espero poder realizar
em breve o último desejo do meu pai.
Não me prometeu
que não voltaria?
Vamos.
Mas Bingzhu,
hoje em dia há tantos impostos.
Se eu não te ajudar a ganhar dinheiro,
Quando é que vai juntar dinheiro suficiente
para comprar a lâmina?
As habilidades marciais não dependem da arma.
Espere por mim aqui.
Ok.
Dê-me a sua mão.
Mas Bingzhu,
cada vez que passar pela ferraria,
Os seus olhos fixam-se nisso...
aquela lâmina lá dentro.
Tenho reparado nisso todas as vezes.
Não, não tenho.
O tribunal exige
que traga a sua própria arma
Para ser elegível para ingressar no exército.
Bingzhu
com as suas habilidades marciais,
Tornar-se-á certamente um general
se entrar para o exército.
Considere este dinheiro
um empréstimo meu.
Só me pague o dobro no futuro,
General.
Quando me tornar general,
Vou comprar-te as melhores roupas.
Vamos viver na melhor casa.
Hum-hum.
E então,
Eu também devia encontrar-te.
o marido mais virtuoso.
Bingzhu!
Está em casa?
Perfeito.
Senhor Canção?
Já pagamos a renda
e as contribuições.
Sim,
Pagou os anteriores,
mas novas contribuições foram atribuídas.
A aragem da primavera está a chegar,
Mas o Céu
não enviou uma única gota de chuva.
Os nossos vizinhos das aldeias próximas
Gostaria de contribuir para encontrar uma noiva
para o Lorde Locust Tree.
Rezar para que chova.
Não temos dinheiro.
É uma contribuição obrigatória.
Não há nada que eu possa fazer.
Anda lá.
Bingzhu! Bingzhu!
O que estás a fazer?
Bingzhu!
Não se mexa.
Não faça nada.
—Vai causar problemas se fizer alguma coisa.
—Bingzhu.
Deixem o Tan'er ir!
Apenas uma pesquisa de rotina.
Todas as famílias dizem que não têm dinheiro.
Como devo reportar
ao meu superior hierárquico?
Pesquisa.
Ok!
Tan'er, não tenha medo.
Sim, procure nesse galinheiro.
Ok.
Bingzhu! Bingzhu!
Isso basta.
Certo, certo.
Ainda tem algum dinheiro?
Bem, porquê incomodar-se?
Bingzhu! Bingzhu!
Bingzhu!
Bingzhu, estás bem?
Guarde para usar como lenha.
Assim, não será desperdiçado.
Vamos.
Dói?
Eles magoaram-te?
Canção!
Bingzhu!
Não vá!
Estou bem. Estou bem.
Estou bem.
Não vá.
Na verdade, estou bem.
Sou eu...
Sou eu que
Quem te submeteu a isso?
Não, não.
Bingzhu.
Está tarde.
Vá dormir um pouco.
Preciso de preparar mais alguns produtos.
Entregar na residência do Sr. Li amanhã.
Vai para a cama primeiro.
Podemos sempre ganhar mais dinheiro.
Mas se magoar alguém numa briga,
Nunca será elegível para entrar no exército.
Não vou entrar em brigas.
Levantar-se.
Vá para a cama. Você ouviu-me?
Bingzhu.
Durma bem.
Seja uma boa menina.
Vou terminar essas coisas.
E depois vá dormir.
Bingzhu...
Mais bronzeado?
Mais bronzeado!
Sua irmã
Cheguei cedo esta manhã.
Ela pagou 20 taéis de prata.
para comprar esta lâmina
e pediu-me para te contar
que ela apenas assinou um contrato
vender-se como criada
ao senhorio.
Em East Village durante 10 anos,
Com alimentação e alojamento incluídos.
E ela disse
Devia pegar na espada
e alistar-se no exército.
alcançar grandes feitos,
e não se preocupar com ela.
Posso ver o Tan'er prateado a ser usado?
Comprar a lâmina?
Canção!
Onde está a minha irmã?
Tan'er é uma boa menina.
Ela veio falar comigo esta manhã.
e disse que estava disposta a casar com
Lorde Locust Tree voluntariamente.
Levou o dinheiro do noivado
e já foi enviada para o casamento.
Seu desgraçado!
Mais bronzeado!
Bingzhu?
-Tan'er.
-Corra!
Bingzhu, corra!
Não se preocupe comigo!
Bingzhu!
Mais bronzeado!
Bronzeado.
Tan'er, não tenha medo.
Vou te salvar.
Mais bronzeado!
Mais bronzeado?
Bingzhu
EU...
Eu... posso ficar contigo para sempre agora.
Bronzeado.
Tan'er, não vá! Tan'er!
Mais bronzeado!
Mais bronzeado...
A última alma
das três almas e dos sete espíritos de Tan'er.
estava preso a esta lâmina,
transformando-a numa lâmina matadora de demónios.
Mais tarde, entrei para o exército.
foi destacado para a Guarda Feiyu,
e fui subindo na hierarquia
até chegar onde estou hoje.
É por isso que eu e a minha irmã
Ter uma rixa sangrenta com os demónios.
A minha irmã tem um temperamento bastante explosivo.
Só quando ela pressente o demónio
que deseja matar
Ela vai sair da bainha?
Uma vez desenhado,
Ela não voltará até que
se tenha fartado de sangue de demónio.
Mas ela já te viu várias vezes.
e nunca fez qualquer movimento.
Isto prova
que, mesmo tendo-se tornado um demónio,
A sua natureza permanece pura.
Que comovente.
O quê?
Nada. Por favor, continue.
Então, eu estava a pensar nisso,
Já que Tan'er confia tanto em si,
Devia levá-la com você.
Para encontrar Hong Ye.
Só quando o seu desejo acalentado por tanto tempo
for realizado
As três almas e os sete espíritos de Tan’er regressarão?
permitindo que esta regresse
ao ciclo da reencarnação.
Qual é o seu desejo mais acalentado?
Para eliminar todos os demónios malignos do mundo.
Assim que Tan’er encontrar Hong Ye,
Aparecerei imediatamente.
Essa será a melhor hipótese.
Para matar o Rei Demónio de uma vez por todas.
Hong Ye e os demónios do
Vale dos Demónios não são demónios malignos.
Sabe o que ele fez há 100 anos?
Não sei,
E eu não preciso de saber.
Não testemunhou nada.
O que aconteceu a si mesmo há 100 anos.
Com base em que fundamentos conclui
que Hong Ye é...
De acordo com os registos,
Certa vez, enfeitiçou a princesa Ning'an.
Ele matou muita gente nessa altura.
O tribunal teve de mobilizar
todas as forças do reino para o aprisionar.
Xiao Yao.
Já se levantou?
De qualquer forma,
Tan'er nunca
Confiava em qualquer pessoa, menos em mim.
Não a desiluda.
Xiao Yao!
Xiao Yao,
olhar.
Nota alguma mudança em mim?
Bem... É...
O meu rosto.
A minha pele.
Mais suave e mais justo.
Mesmo?
Funciona mesmo!
Aqui está uma para si.
Não é esta a lâmina?
Onde o conseguiu?
O dinheiro pode resolver tudo.
Essa lâmina parece bastante impressionante.
Ó meu Deus!
Porque é tão feroz?
Isso vai matar-me?
Não fez nenhum mal.
Não te vai matar.
Lâmina Mestra,
Não guardamos rancor,
E não quero ofender ninguém.
Vamos conviver em paz, certo?
Onde está o Luoluo?
Luoluo!
Devemos ir já.
O que está aqui a fazer?
Xiao Yao está aqui.
O que está errado?
Qual é o problema com o Luoluo?
Yueyue está desaparecida.
Yueyue?
Quem é Yueyue?
Meu amigo.
Procurei no prédio, no pátio,
o barracão da lenha, a cozinha???em todo o lado,
mas ela não está em lado nenhum.
Até o seu perfume desapareceu.
Todos dizem que ela fugiu.
Mas eu sei que ela não o faria.
Ela nunca deixaria para trás
o gafanhoto que eu lhe dei.
Senhora das Flores,
Eu disse-te para não te afastares.
Vai apanhar um resfriado assim.
Senhora das Flores, não tenha medo.
Senhora das Flores,
Onde está? Senhora das Flores?
Senhora das flores?
Senhora das Flores, não tenha medo.
Senhora das flores.
Não tenha medo.
Como está a correr?
Não conseguimos encontrá-la.
Nada.
Continue procurando! Depressa!
-Sim.
Meu Senhor?
O que aconteceu?
Onde está a sua lâmina?
Eu vendi-o.
Onde está a carroça cheia de ouro?
Precisa da nossa ajuda para o trazer de volta?
Um carrinho cheio... e ouro?
Junte as palavras "cartload" e "gold"
e terá "slay".
A espada matadora de demónios partiu
para decapitar o Rei Demónio.
Assim que o feito estiver consumado,
As recompensas do tribunal
chegarão certamente a todos nós.
O que está a acontecer?
Ah, sim.
Meu senhor, o gabinete do magistrado...
O gabinete do magistrado está um caos.
A filha do líder da seita Qionghua
está desaparecida.
Invadiram
o gabinete do magistrado exigindo a sua presença.
Estão prestes a demolir o local.
[Justiça]
A minha irmã mais nova desapareceu
na vossa Prefeitura de Pingjiang.
Se algo lhe acontecer,
Vou garantir que
toda a sua região de Pingjiang não tem paz.
Se ela não for encontrada hoje,
O seu gabinete de magistrado
será demolido.
Sim!
Derrubem tudo!
Toda a gente.
Jovens heróis!
Como todos podem ver,
Neste momento, neste salão principal
do gabinete do magistrado,
Não sobrou um único polícia.
Todos foram enviados para a procurar.
Sou apenas um funcionário de baixa patente.
Por favor, não me dificulte as coisas.
Já enviei alguém para ir buscar
o Matador de Demónios da Guarda Feiyu.
assumir o controlo desta questão.
Ele chegará em breve.
Muito em breve.
Por favor, acalme-se.
Acalmar.
Por favor, permaneçam...
Não tente intimidar-me
com um oficial.
É sempre a mesma coisa, independentemente de quem venha.
Como se atreve!
Este é um órgão governamental oficial.
Como se atreve a causar problemas aqui?
É o responsável?
Eu sou Bingzhu da Guarda Feiyu.
Somos discípulos da Seita Qionghua.
A única filha do Líder Jin
desapareceu esta manhã em Pingjiang
Sem deixar vestígios.
Estamos aqui para comunicar o seu desaparecimento.
O auto de notícia deve ser registado pela família.
Quem perdeu a filha
deve falar por si.
Todos os outros,
sair!
Dê um passo atrás!
Sente-se.
Não há necessidade.
Já que estamos aqui para apresentar uma queixa,
Fá-lo-emos de acordo com os procedimentos
do gabinete do magistrado.
Falar.
Meu Senhor,
Eu sou o Jin Muqing.
líder da seita Qionghua.
Esta é a minha esposa.
Eu tenho uma filha.
chamado Yunyi
que é cega desde o nascimento.
Viemos a Pingjiang com os nossos discípulos.
para eliminar demónios
e defender a justiça.
A nossa filha insistiu em vir connosco.
E não lhe pudemos recusar.
Então, trouxemo-la conosco.
Mas inesperadamente, esta manhã,
O gato dela desapareceu do quintal.
Então ela foi atrás disso.
e não regressou desde então.
Já vasculhámos toda a região de Pingjiang.
E só encontrei isto.
Você já...
Encontrou o gato?
Até ao momento, não sabemos se é esse o caso.
Quem raptou a sua filha
era humano ou um demónio?
É exatamente isso.
Porque me dirigi às autoridades.
Aprendemos que
Várias jovens desapareceram
em Pingjiang nos últimos dias.
Não tem mesmo nenhuma pista?
Recentemente, a Guarda Feiyu
dizimou o Vale dos Demónios.
Não podemos descartar
a possibilidade de que os demónios sobreviventes
regressaram em busca de vingança.
Meu Senhor,
Colocamos talismãs e selos.
em todo o Pingjiang.
Se algum demónio menor estiver a causar problemas,
Não escaparão
às espadas da Seita Qionghua.
Nós trataremos deste caso.
com total empenho
e entregar à Seita Qionghua
e ao povo da cidade
Uma explicação adequada.
É melhor que assim seja.
Presidente da Câmara.
Por favor, fechem os portões da cidade.
e afixar avisos.
Até que este caso seja resolvido,
mulheres, crianças e os mais vulneráveis
Não devem sair sozinhos.
Como ordenar.
O perfume dela está aqui!
Luoluo!
Este lugar fica muito longe de Pingjiang.
Yueyue não viria aqui.
Ela está na água!
-Luoluo.
-Como é que alguém pode estar na água?
-Levante-se.
Luoluo!
—Sentiu o cheiro errado?
—Levante-se. Levante-se!
Yueyue!
Levantar-se!
É a Yueyue!
Yueyue!
Preciso de salvá-la!
Luoluo!
Levantar-se!
Luoluo, levanta-te!
Levante-se já!
Ouvi dizer que, em casos como este, é
um fantasma da água à procura de um substituto.
O que devemos fazer?
Eu vou descer.
Não, não, Xiao Yao.
Acabou de dizer que há um fantasma aquático
lá dentro.
Está tudo bem. Sou um bom nadador.
Não!
Tome, tome isto.
Tenho medo de o segurar!
Observe com atenção.
Tudo bem.
Mil anos se passaram...
??? Transformando-se em lágrimas
que transbordam dos meus olhos ???
??? E o luar para curar a tristeza ???
A doçura do mundo
sabe sempre ao mesmo que a primeira vez.
??? As alegrias e tristezas dos meus sonhos ???
Transformada numa canção de despedida,
que toca a alma.
??? E no meio do vento e da chuva,
à deriva e em remoinhos ???
O navio do destino
enfrenta sempre as ondas.
Porque não há som?
A partir de agora, alguém vai partilhar
todo o meu amor e ódio.
Juntos, exploramos
montanhas e rios com um só coração.
Venha cá, Luoluo!
A partir de agora, alguém vai partilhar
todos os meus sonhos e as minhas bebidas.
O que está a acontecer?
Está a tentar sair da bainha.
Com um par de olhos extra, admiramos
juntos o sol, a lua e as estrelas.
Xiao Yao!
A partir de agora, a lua teme minguar,
as ondas anseiam pela maré que regressa.
??? Levo um toque extra de carinho
no meu coração e na minha testa???
??? A partir de agora,
com coragem temerária e desejo mútuo ???
Abdicamos de três vidas de casamento,
apenas para realizar os nossos desejos.
Os nossos desejos
Xiao Yao?
Ó meu Deus.
Ela está acordada?
Xiao Yao.
Xiao Yao, está acordado?
Foi Lorde Bingzhu quem acabou de te salvar.
Está bem?
Como vai?
Quem mais poderia ser?
Recebi o sinal do Tan'er.
Tan'er disse-me que um grande demónio tinha aparecido.
E eu prometi-te
Eu proteger-te-ia.
Já viu...
Sim, fiz.
O lago está cheio de fantasmas aquáticos.
almas daqueles que morreram injustamente.
Tan'er não teve coragem de os matar.
Já enviámos barqueiros
para recuperar os corpos.
Xiao Yao,
Já viu a Yueyue?
Não só ela.
Havia outras meninas também,
seis no total.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Pronto, pronto.
Não fique triste. Não fique triste.
Está tudo bem, Luoluo.
Sabes
aqueles corpos?
A Yueyue era minha amiga.
Ela era tão gentil como Xiao Yao e Dali.
Está tudo bem.
Assim, por enquanto, deve afastar-se.
Tenho receio que, uma vez trazidos à superfície os corpos,
Vê-los será demais para si.
Volte agora.
Sim, Xiao Yao.
Depressa! Está completamente encharcado(a).
Yue Yue...
Levantar-se.
Vamos.
Vi claramente Hong Ye.
Como é que acabou por ser ele?
Aguarde um momento.
Senhor Bingzhu.
Não tenha medo.
Posso perguntar?
Como me salvou?
Já não te disseram?
Eu... O que eu quero perguntar é...
Bem...
fez...
dê-me...
boca a boca...
na água?
Boca a boca?
Sim.
Absurdo!
Você... você...
Não estava sem ar.
Não havia necessidade de tal contacto.
Que bom então.
Eu só estava a perguntar.
Se não o fez, então não o fez.
Por que razão está a ficar com raiva?
Porquê tanta ferocidade?
Voltar.
Tan'er ainda precisa de estar consigo.
Hong Ye,
Foi você mesmo que me salvou?
Este pendente deixa de funcionar
ao entrar em contacto com a água?
Mais uma vez.
Isto não é um golpe?
Nas minhas viagens,
Só consigo enganar as pessoas
para conseguir trocos e, no máximo, comida.
Mas na verdade engana as pessoas
e tira-as delas.
EU...
Anda lá.
Acha que ainda é humano?
Você mesmo é um demónio.
Porque é que ainda perseguem os demónios
com tanta persistência?
Tan'er,
Por favor, não se mova sem motivo.
[Câmara Municipal de Pingjiang]
Meu Senhor,
São todos iguais.
O sangue deles foi completamente drenado.
Se apenas o sangue foi drenado,
Porque é que as suas pupilas ficaram pretas?
E porque é que a pele deles ainda é elástica?
Isto é...
Feitiço de ligação de almas.
Meu Senhor.
Meu Senhor, as famílias das vítimas
estão aqui para identificar os corpos.
Yue...
Fale baixo.
Lá em baixo estão todos os Guardas Feiyu.
Só podemos
Dê uma última vista de olhos nela aqui.
Yueyue era a única
Quem já me tratou
tão bem para além da minha mãe?
Meu filho!
Minha filha! Minha filha!
Nem consigo chorar por ela em público.
como as pessoas que estão lá dentro.
Tudo bem, Luoluo.
Nós também seremos bons para si.
A minha filha morreu injustamente!
Meu senhor, por favor, encontre o culpado.
E vingue a minha filha!
Os meus pêsames a todos.
Vamos capturar o culpado
o mais rapidamente possível.
e fazer-vos justiça.
Meu Senhor.
Eu imploro.
Mestre,
O Júnior não está aqui.
São...
Tem a certeza?
Sim.
Guarda Feiyu,
Tem a certeza absoluta?
Não foi encontrado mais nenhum corpo no lago?
Já vasculhámos o lago inteiro.
De facto, não havia outros corpos.
Bem...
Portanto, ainda temos uma réstia de esperança, certo?
Estes corpos não podem ficar aqui durante a noite.
Transformar-se-ão se expostas à luz da lua.
Providencie a cremação imediatamente.
Levem os corpos.
Membros da família,
Por favor, siga-me.
Meu Senhor,
Agora mesmo, percebi que
embora os corpos
estivessem submersos no lago,
[Justiça do Mundo]
Não havia sinais de deterioração.
e a sua pele ainda era elástica.
Dele...
Essas raparigas
Todos morreram após o sangue nos seus corpos.
estava completamente esgotado.
Que crueldade inacreditável.
O assassino não lhes drenou apenas o sangue.
mas também lançar o Feitiço de Ligação da Alma
antes de os deitar na água.
É por isso que os seus corpos
nem apodreceu nem afundou,
não estavam nem mortos nem vivos,
são incapazes de entrar na reencarnação,
e são difíceis de encontrar para os vivos.
Estão suspensos para sempre
entre os três reinos.
O Feitiço de Ligação da Alma
é extremamente complexo
e muito difícil de executar.
Não aparece há mais de 100 anos.
Meu Senhor,
Tem a certeza disso?
Está registado nos arquivos secretos
da Guarda Feiyu.
Porque este feitiço é tão cruel,
Causou-me uma profunda impressão.
Se não fosse o ressentimento avassalador
destas mulheres,
que morreram injustamente,
rompendo o feitiço
e atraindo as pessoas para lá,
Talvez nunca os tivéssemos encontrado.
Métodos tão cruéis,
E a capacidade de utilizar
uma técnica proibida de há um século atrás???
para além do Rei Demónio Hong Ye,
Não consigo pensar em mais ninguém.
Como a nossa filha ainda não foi encontrada,
ainda deveria haver
uma réstia de esperança.
Meu Senhor,
Solicitamos encarecidamente à Guarda Feiyu que
capture o culpado o mais rapidamente possível.
Por favor.
Claro.
Senhor.
Senhor,
O que devemos fazer agora?
Senhor Liu,
A Câmara Municipal de Pingjiang
está sob a sua jurisdição.
Tendo ocorrido um caso tão grave,
como magistrado local,
Não deveria fazer algo a respeito?
Fazer alguma coisa?
Capturando demónios
Está simplesmente para além das minhas capacidades.
Senhor Liu,
Estaria disposto
a usar as suas duas filhas como isco?
para atrair o Rei Demónio
E livrar a população desta ameaça?
Nem pensar!
EU...
Com a Guarda Feiyu aqui,
Não tem nada a temer.
Garantiremos a segurança dos mesmos.
Este grande demónio
tornou-se descontrolado demais.
Se não encontrarmos uma forma de o eliminar...
Xiao Yao,
vamos.
Isso ainda não é aceitável.
Eu só tenho estas duas filhas preciosas.
Não posso ficar de braços cruzados enquanto
são enviados para a morte.
E como é que sabe que a próxima vítima
não será da sua família?
Isso nunca acontecerá com a minha família.